奋韩's Blog - 韩国购物分享，免税店、旅游，景点门票攻略	https://www.fenhan.net/
keywords：奋韩 韩国免税店 韩国旅游 韩国自由行 济州岛门票 奋韩网 济州岛旅游攻略
description：奋韩'Blog，博主生活在韩国，是提供韩国好货分享，免税店、旅游，景点门票攻略网站。

LeftShadow | 影留	http://leftshadow.com
keywords：CYLeft 左客 影留 影留日志 左客博客 ChenYi 陈艺 左影 LeftShadow
description：                                                            钗头凤                                                                                                                                                                                                                       

笔记 - 来自一个喜欢写笔记的人...	http://www.bynote.cn
keywords：笔记 记录 生活 教程
description：

猫鱼的小站 –  Catfish6.Net	http://catfish6.net
keywords：
description：

微格说 – 精品软件技巧推荐 硬件评测使用分享	http://www.vieg.net
keywords：
description：

森屿博客 - Typecho博客爱好者,IOS系统爱好者	https://www.isenyu.cn/
keywords：森屿博客 博客爱好者 个人博客 生活博客 Typecho博客 Typecho插件 IOS IPhone IOS系统 IPhone越狱 IPhone壁纸 电影 视频 动漫 电视剧
description：不想别人否定,自己就要更加努力,加油陌生人.

1go0 - 博客园	https://www.cnblogs.com/1go0
keywords：
description：

橙汁的夏天	https://x1v.cn/
keywords：橙汁的夏天 橙子的夏天
description：It was a summer afternoon. 

微言-一个自述频道	http://www.smileyan.com
keywords：微言 博客 观点
description：一个自述频道

叶小明的博客-XIAOMING'S BLOG	https://le360.cc/
keywords：叶小明的博客，yexiaoming's 点滴记录，日常折腾，工具软件，福利干货
description：记录生活点滴,谱写精彩生活！

小猪的窝	https://ezo.biz
keywords：个人博客 极客 中年欧吉桑 Typecho PHP Blog 程序员
description：个人博客，记录个人日常生活见闻。同时，兼用于记录一些技术经验和小技巧。

Zkpeace	https://zkpeace.com
keywords：
description：

wys|收录其所有个人排列的文字段落。	http://www.wys.me
keywords：wys 王语双 个人网站 个人博客 教师职称论文
description：wys|收录其所有个人排列的文字段落。

Vchv的网络日志	http://www.zhahu.xyz
keywords：vchv  个人博客  javascript  python  hugo  学习笔记
description：个人博客,分享个人生活和计算机科学、英语等方面的学习心得

XSY的FUN天地 - 用代码改变世界	https://www.xsy.fun/
keywords：熊思远 xsy blog FUN天地
description：用代码改变世界

花江夏树 - 一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。	https://www.zhangzhixiang.com
keywords：十年之约，html，个人网站 生活日记 随笔杂谈 固原中学 个人博客 绿水博客 青山绿水，张智翔，张同学，资源分享，感情分享 
description：一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。

Senup	https://www.senup.cn
keywords：高等游民，高等游民的博客，senup的博客，senup
description：卷发星人/程序猿/指弹菜鸟/社恐肥宅

cnfox's blog - 当时只道是寻常	http://www.icnfox.cn
keywords：typecho go blog java
description：当时只道是寻常

error	http://www.54df.cc

error	https://lovemen.cc

晚晴幽草轩	https://www.jeffjade.com/
keywords：
description：个人博客：专注web前端开发和效率工具；也记载关于音乐/电影/旅行等轶事，同时记录下经验总结和人生思考；

百不度 – 慢慢来比较快，相信日积月累的力量。	https://www.bainodu.com/
keywords：
description：

error	https://blog.cyfan.top

error	http://dmnb.me

Mystery博客 - 心有猛虎|成长记录|菜鸟技术|无人机|硬件开发|高中生	https://blog.say521.cn
keywords：typecho php blog Mystery博客 高中生博客 心有猛虎 无人机博客 成长记录 服务器运维 高中学习 CommentPush
description：这是一个高中生的个人博客，分享建站，无人机，硬件开发，服务器运维等等，分享个人的学习经验和笔记

error	https://keithqwq.com/

欣的家 {xin.run，xin.show，fly8.cn，xinshushu.com，bbbb.love}	http://xin.run/
keywords：
description：

二爷 | 个人博客之家、记录生活日常、收集分享城市时光	https://erye.xyz/
keywords：美食记 苏州记 日记 娱乐 随笔
description：

【一叶竹】十年之约	https://foreverblog.cn/blog/1237.html
keywords：十年之约 个人博客 博客十年之约 博客收录 博客交流 博客展示 独立博客 记录我们的十年
description：失败了又如何？至少我努力过！

Troy's Blog – 日常 · 牢骚 · 兴趣	https://troyliu.cn
keywords：
description：日常 · 牢骚 · 兴趣

WEB VIEW – 不囿于 WEB，不止于 VIEW	https://webview.tech/
keywords：
description：

吹梦到西洲	https://blog.geog.top
keywords：庞宁 赵一瑄 摄影博客 生活博客 生活摄影 小萝莉 小妹妹 小姑娘
description：年岁有加，并非垂老，理想丢弃，方堕暮年

error	https://wbt5.com

摩尔の镇 - モル·町	https://www.mole9630.top/
keywords：摩尔の镇 摩尔的镇 blog 旅行 游记 生活
description：一个奇妙的小世界.

error	https://spoience.top

季悠然	https://blog.exia.xyz
keywords：
description：

HuihuanX's Blog - Think deeper;Speak louder.	https://www.huihuanx.cn/
keywords：
description：Think deeper;Speak louder.

Anseong	https://anseong.cn
keywords：Anseong 电商零售 品牌管理 读书分享 电影分享 潮流品牌
description：记录工作和生活的个人博客

凡梦's blog - 学文科的艺术生	https://www.xiaofm.cn/
keywords：typecho php blog 高中生博客
description：学艺术的文科生

君子不器 - Colin Jiang的博客	https://www.colinjiang.com/
keywords：君子不器 colinjiang 博客 数码 科技 网络 软件 科技 办公 理财 投资 海淘 购物 分享 长春 代码 python 历史 信用卡
description：君子不器，是一个关注读书、旅行、编程代码、软件应用的原创个人博客，作者Colin Jiang

error	http://sleeping.guru

TonyHe - Just A Poor Lifesinger	https://www.ouorz.com
keywords：贺莉朋 Tony TonyHe 博客 个人博客 Personal Blog blog wordpress wordpress theme wordpress theme tony tony tonyhe snapaper eugrade snapaper.com eugrade.com zeo.im
description：Just A Poor Lifesinger

寒山志	https://baozi.fun
keywords：baozi.fun baozi.fun 学而录 Java博客 halo blog java并发 mac ReleaseTheSnyderCut 个人博客 寒山 寒山志
description：一个halo博客，用于记录个人记录。

喵窝･札记	https://diary.dorcandy.cn
keywords：喵窝 火喵 ScarletDor dorcandy
description：火喵的私密日记小本本

    刀客     | For Justice	https://blog.mboker.cn/
keywords：刀客 博客 个人博客 blog，曾梦想仗剑走天涯，不料手滑剑未拿
description：这世界需要更多英雄

枫叶洲 - 极致就是艺术	https://viernes.cn/
keywords：枫叶洲 摄影记录 折腾技巧 音乐笔记 电子音乐 计算机音乐 实验电子乐 交互音乐 视听创作 VIERNES
description：枫叶洲，一个关注音乐、摄影、互联网、IT技术经验分享的个人独立博客。更新制作音乐各种新奇技巧，分享摄影作品，记录实践心得，为网虫们提供富有的互联网资讯。致力成为最个性、最爱玩、具传播力的个人独立博客。

start [CWZ Wiki]	https://www.zjzj.xyz
keywords：start
description：

灰常记忆	https://bestcherish.com
keywords：灰常记忆 灰常时间 灰常心情 灰常分享 灰常折腾 灰常文摘 灰常 原创 记录 WordPress blog vps
description：一个以记录个人生活、工作和网络相关为主题的个人网站，尽可能让生活多一些新鲜和奇趣……

木又兄-这首听风的歌	http://www.muyoux.com
keywords：
description：

于笙博客 - 承蒙遇见，三生有幸	https://www.iysheng.com
keywords：typecho php blog
description：承蒙遇见，三生有幸

 简兮 	http://blog.zouke.vip
keywords：
description： 技术分享

鹿野苑 - 树深时见鹿	https://sarnath.site/
keywords：
description：

Jacky Tong	http://www.jackytong.com
keywords：
description：

望月空 - 分享点什么	http://and.gg
keywords：博客 个人记录 望月空 typecho博客 技术博客 个人生活 个人博客
description：迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。

长征部落格	https://www.cz5h.com
keywords：技术  生活  感悟  思考
description：长征部落格（CZ5H.COM）是中文科技交流博客，由TZLOOP创建于2020年，包含博主原创文章，精品分享、资源下载等内容，同时欢迎广大网友的投稿，致力于为大家提供有内涵、完整优质的技术和生活类文章。

夜半观星 – 我的花园到处是星星的碎片	https://www.ratodo.com
keywords：
description：

error	https://www.backroad.site

Muyun	https://muyun.work
keywords：typecho php blog
description：Muyun的杂谈

若志奕鑫的小站 - 人若有志，万事可为！	https://www.irils.com
keywords：若志奕鑫的小站 个人博客 若志奕鑫 typecho php blog handsome IT技术交流 学习笔记分享 人生杂谈 生活点滴 资源分享
description：若志奕鑫的小站-一个专属于若志奕鑫的个人小站，一个专注于记录学习点滴、分享技术文章、经验分享、网络资源、人生杂谈的个人博客！人若有志，万事可为！

ITliujia博客	https://blog.itliujia.cn/
keywords：itliujia ITliujia博客 itliujia.cn 刘佳的博客
description：一个追梦的90后

辛·落	https://nololi.com
keywords：typecho php blog 玄学 缘 文学 海棠花未眠 辛·落 辛落 贫士辛落 Singlor 六爻 易学 易经 道
description：温温恭人，如集于木

彼岸临窗的博客BLOG	https://blog.luziyang.cn
keywords：彼岸临窗 鲁子阳 blog 博客
description：I SAW, I READ, I WRITE

维克多小鱼	https://ioxray.com
keywords：博客 微博 ioxray ggfvictor 维克多小鱼 typecho php blog
description：只要记住你的名字，不管你在世界的哪个地方 ，我一定会，去见你~

木朵爱_情侣博客|爱情博客|夫妻博客|木木与朵朵的爱情网站	http://www.muduoai.cn/
keywords：
description：

error	https://52huameng.com/

初夏酱-我写过最短的情诗，是你的名字	https://www.poploli.com/
keywords：初夏 初夏酱 typecho 博客 blog 建站 poploli 流行萝莉 技术 教程 软件 代码 插件 源码 动漫博客
description：这里是世界第二帅初夏酱的博客ovo~~

小王先森 | 生活不易，快乐就好	https://xwsir.cn/
keywords：王定飞，小王先森，小王同志，教书先森，小王，飞哥，信息技术，个人博客，国庆，wp，emlog，老师，计算机
description：Hi，我是小王先森，原名王定飞，一个虔诚的教书人，一个 web 前端爱好者。也可以叫我小王同志，或者像学生一样称我为”网管“。本站使用 WordPress 搭建，使用知更鸟的正版 Begin 主题，是一个 PHP 站点，属于个人博客。

error	https://blog.gxuzf.com

老兄de博客 - 	https://www.moec.top
keywords：
description：

Test小林‘Blog - 不停寻找自己所热爱的一切！	https://blog.xiaolin.mcxhz.cn
keywords：
description：Test小林‘Blog,推动计算机的发展,为网络提供基础的服务,也为游戏提供完美解决方案QQ1475775412不停寻找自己所热爱的一切！,寒船科技

時雨の記 - 千里之行，始於足下	https://drizzle.vip
keywords：時雨のDiary 時雨の記 時雨 时雨的日记 时雨 时雨的记
description：千里之行，始於足下，这里是 时雨 的记事本。

戴兜的小屋 - 在迷失中寻找自我	https://daidr.me
keywords：戴兜的小屋 戴兜 戴兜的小屋
description：

致永远-For Aye	https://www.aye.ink/
keywords：嵌入式 单片机 图像处理 PCB FPGA
description：与你一起学习分享嵌入式开发

error	https://www.bboy.app

Debug客栈 – 做一个爱分享的程序猿	https://www.debuginn.cn
keywords：Debug客栈 Debug客栈 debug客栈 Debuginn debug PHP技术博客
description：专注于PHP全栈技术、Go技术、算法分享、互联网资讯、IT前沿、优质网站推荐、Linux技术，对各种事物都有深刻探寻的好奇心和善于考据的思维方式。

error	https://tumutanzi.com

三石的记录 - Ridd1ot	https://www.fllv.cn
keywords：typecho php blog
description：三石的记录

苍茫误此生博客	https://www.cangmangai.cn/
keywords：java python go linux web开发 算法 教程 个人博客
description：致力于分享web编程技术知识

非礼勿言 – 華夏騎士=雪夜繁星=椰林物语…	https://feiliwuyan.com/
keywords：
description：

风渐远 - Web安全与渗透测试学习笔记	http://www.naraku.cn
keywords：网络安全 Web安全 渗透测试 个人博客 IT博客 Naraku IT科技
description：Web安全与渗透测试学习笔记

LJY's Blog - 记录本是反抗	https://blog.ljyngup.com
keywords：LJYBlog ljyblog LJY的博客 技术分享 生活分享 LJYBLOG ljyBlog ljyblog ljy
description：这里是LJY的博客！我会在博客里记录我的生活，记录学习到的经验和技术，记录一切有价值的东西！

PiggerChan	https://www.piggerchan.com
keywords：pigger piggerChan cyb ybc bingoc 博客 个人博客 个人网站 ybc的个人网站 ybc的个人博客
description：piggerChan,是一个为女朋友陈余波和自己开发的自用型博客，关注生活，关注产品，关注互联网技术。

王荣胜	https://sqdxwz.com
keywords：typecho php blog
description：Just So So ...

肖鸿飞独立博客	https://xiaohongfei.com
keywords：科技 旅行达人 生活方式 玩转信用卡 欧洲自驾游 日本亲子旅行 自媒体 常旅客 酒店体验师 航空大人 测绘工程师 肖鸿飞 独立博客 XIAOHONGFEI 群晖NAS 品质生活 海洋测绘 美国信用卡 境外开户
description：我是肖鸿飞，本科毕业于中国海洋大学海洋科学专业，同济大学工程硕士，在天津生活、工作，现在是一名测绘工程师。博客内容设计科技、旅行、信用卡、消费和生活方式等。如今最好，别说来日方长。

青衫慧博客 | 个人博客站点 | NET软件工程师的博客 | PHP菜鸟博客| 个人网站 | 分享编程知识，传播正能量	https://qsh5.cn
keywords：青衫慧博客 个人博客 独立博客 博客 个人网站 PHP菜鸟 NET博客 个人博客站点 NET软件工程师的博客 PHP菜鸟博客 云梦创客联合创始人
description：个人博客站点，NET软件工程师博客，PHP菜鸟工程师，分享编程知识，传播正能量。青衫慧博客(qsh5.cn)建立于2014年10月01日,因乐趣而做，记录分享的个人博客。

幻浮辰博客	https://www.fuchen33.com
keywords：幻浮辰博客 幻浮辰
description：幻浮辰的个人小站，记录点滴生活。不颓废，不迷茫，愿自己每天开心！

之行	https://ieza.cn
keywords：
description：

咖啡与代码 - 咖灰怪’s Blog	https://www.goozp.com/
keywords：咖灰怪 咖啡与代码 独立博客 程序员 IT
description：记录技术路上的点点滴滴；分享知识，分享快乐，分享生活。

海加尔金鹰	https://www.hjljy.cn
keywords：Solo Java 博客 开源 海加尔金鹰 弋超帆
description：JAVA开发者,海加尔金鹰,弋超帆,四川南充

error	https://lida1024.top

error	https://wznmickey.com

迷恋自留地	https://hunji.xyz
keywords：
description：

GGFVICTOR - 记录下关于我们所有的故事	https://hivictor.net
keywords：GGFVICTOR hivictor 维克多 wordpress 博客 日记 空间
description：

某念	https://ibop.top/
keywords：某念 blog
description：一个新的世界

买小岛送100万邻居	http://bitelife.top
keywords：
description：在岛上开个书店，我只管看书、睡觉和晒太阳。

UYANG的博客 - 记录生活点滴和知识分享的个人博客	http://www.uyang.co
keywords：尤阳 UYANG 个人网站 博客 个人博客 博客模板 网站模板
description：UYANG，来自山东青岛，80后，拥有十余年的IT业工作经验，此博客为记录本人生活中的点滴以及工作中的经验分享等

OneCode - cucldk.com	https://cucldk.com/
keywords：
description：

蓝卡 | 美好科技生活方式	https://www.lanka.cn
keywords：蓝卡 兰卡 lanka 科技媒体 科技产品 移动互联网
description：蓝卡是一个关注互联网的科技媒体，与您分享最新科技媒体资讯、独到的观点和前沿的科技产品信息！

子兮子兮	https://zixizixi.cn/
keywords：子兮子兮 三江七泽兮 柒哥 星柒天iTanken zixizixi
description：子兮子兮风兮寒，三江七泽情洄沿。子兮子兮个人博客，主要用于记录软件开发生涯中所得和分享生活中的所思所感。No can,but will.

猫之三千岁	https://szyink.com
keywords：typecho php blog inkss szyink
description：猫之三千岁，个人博客，随笔，文章等。

枋柚梓的猫会发光	https://inkss.cn
keywords：博客 枋柚梓 Inkss szyink
description：繁星永存，记忆亘古不变。

今今今生	https://noheart.cn
keywords：今今今生 今生 医不自医，人不渡己 
description：医不自医，人不渡己

OOIII	https://ooiii.com
keywords：
description：Change or Die

设若 | 一个专注知识产权与互联网的博客！	https://sheruo.com/
keywords：sheruo 互联网知识产权 设若 设若博客 知识产权博客 商标博客 专利博客
description：设若，主要从事互联网知识产权保护，知识产权经验分享，商标专利疑难案件处理、由sheruo发起的一个知识产权保护的经验交流平台、设若、一个专注知识产权与互联网的博客。SheRuo.com

error	https://www.symbk.cn/

张六六柒	https://blog.zxliu.cn/
keywords：zxliu 张小六
description：张六六柒是张三的个人博客，用来见证及记录张三同学自我的成长。欢迎大家前来观看。

学霸时光机 – 苏耀峰的Blog	https://www.syf.ink
keywords：
description：济宁市第十五中学苏耀峰的Blog——以朴素之笔记录生活中的点点滴滴，以简洁的篇章留住感动的美好瞬间，静静追寻远方的梦想和生活的美好。这里是：苏耀峰的博客，苏耀峰的网站，山东济宁苏耀峰，十五中苏耀峰。

无闻风	https://wnfed.com/
keywords：吳文峰 无闻风
description：吳文峰的人生存檔

 我爱吃土豆 - 一个爱吃土豆的程序员	https://itudo.cn
keywords：我爱吃土豆 王志军博客 爱吃土豆的java程序员 我爱吃土豆typecho博客 java程序员王志军
description：一个爱吃土豆的程序员,我爱吃土豆,爱吃土豆的java程序员个人博客,typecho博客,个人博客,王志军博客,JAVA笔记,JAVA学习

error	http://loiko.cn/

jiuki's blog	https://imjiuki.cn
keywords：jiuki imjiuki typecho php blog 九七 生命不息，折腾不止。
description：生命不息，折腾不止。

时光笔记 - Timetext	https://www.ttext.cn
keywords：时光笔记 TText 高冲博客
description：Timetext-时光笔记

error	https://www.webersongao.com

李正	https://www.lshongg.cn
keywords：李正个人网 四川李正 四川自贡李正 阿正的博客 阿正博客 李正 李正博客 自贡李正
description：晒出自己看到的世界,写出自己所想的细节。


        我在人间凑数的日子.    	http://tantingfang.cn/
keywords：我在人间凑数的日子.
description：我在人间凑数的日子.

坏蛋的博客 | 非淡泊无以明志 非宁静无以致远	https://www.ibadboy.net
keywords：
description：

小令童鞋	https://www.zeekling.cn/
keywords：小令 java zeekling 机器学习 python 原创
description：小令童鞋,主要是讲述一个自闭的二逼青年如何自救的一个过程，是一个消费大把大把青春的地方。

老陳网志	http://blog.chenplus.com
keywords：
description：

逆时针博客-拾起生活中余下的时光	http://www.mydes.top
keywords：逆时针博客 个人独立博客 生活随想 文学随笔 原创文学
description：逆时针博客是一个记录生活的个人独立博客网站，一个注重原创的个人文学随笔网站，记录生活中的每一个瞬间。

见字如面 - 别再烦我，你别说话	https://hiwannz.com/
keywords：见字如面 博客 产品经理 运营 互联网 blog 阿里云
description：来这里和我见面。

error	http://caisixiang.com

ZXX	http://www.zxx.world
keywords：ZXX zxx.world zxx's Homepage iOS开发
description：ZXX's Homepage

Viggo	http://www.viggoz.com
keywords：
description：

我的足迹 | 铁匠铺	https://blog.fight365.cn
keywords：
description：

error	https://www.moexin.com

花海博客	http://wuy6.cn/
keywords：花の海 白云Drop 花海博客 typecho 原创教程 博客 PHP PHP源码 PHP技巧 技术博客 源码分享 建站技术 Linux教程
description：某职业技术学院计算机专业菜鸟

忆梦小站	https://www.54loli.cn
keywords：忆梦小站，忆梦网，何叶网，忆梦博客 Typecho 个人博客 博客 何叶博客 www.54loli.cn 技术 建站 生活 教程 分享
description：微笑着挥手再见，但内心却却深知，以后不会再相见。

Bert Waver	https://ixfish.cn
keywords：bert bertwaver 张鑫宇 伯特威尔 橘子菌 orangesc166 张哥ls 老张 剑客
description：我存在的事实

醉秋风	https://blog.slomoo.cn
keywords：typecho slomoo php blog 醉秋风 醉秋风博客 十年一品温如言 张喜明的博客 开源 PHP 互联网 自媒体 slomo 网站 分享
description：醉秋风,Slomoo Blogs,是记录博主学习和技术成长的一个自媒体博客,关注于互联网各种技术应用。将高质量的内容透过人的节点来分享！

闲人聚会-行走在时光中的闲人	https://www.gsmjb.com
keywords：php博客，new一个对象，博客，php，闲人聚会，技术博客
description：只要莫逆之交的真情洋溢与世态炎凉的残酷有了比较，一个人才会恍然大悟，php，技术博客，生活博客

木子博客 - 用生活记录我们的爱！	https://muuzi.cn
keywords：爱情 生活 情侣 夫妻 记录 分享 wordpress
description：用生活记录我们的爱！

风住街 « 流苏…	http://www.liusu.me
keywords：
description：

gorpeln的个人博客 - gorpeln	https://gorpeln.com
keywords：gorpeln Gorpeln gorpeln的个人博客 gpchen 风未止 风未止的个人博客 个人博客 iOS GorpelnChen gorpeln.com
description：一个涉猎广泛（iOS、UI、PHP、VUE、APIClound、HTML、小程序、运维、产品、服务器、数据库）且致力于成为一名架构师的、狂热的iOS程序猿，充满新奇的想法并正在付诸于实际，幻想着有一天能升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！（梦想还是要有的，万一哪天实现了呢！）

error	https://too.pub

浅枫沐雪	http://allms.cn/
keywords：励志 原创 技术 教程 笔记 导航
description：醉生不相思，梦醒不回头

w候人兮猗	https://www.ahwgs.cn
keywords：w候人兮猗 候人兮猗 情感文字 技术教程 闲言碎语 诗与故事 视频影音 生活 文艺 聚集地 小众 react node vue
description：w候人兮猗-世俗却正义是一个小众的生活聚集地。只为分享情感文字、技术教程、诗与故事,影音视频,留住身边的感动,带给身边人不一样的乐趣。

夜のDaily - Daily life, Daily 213.	https://qnight.ink
keywords：Qnight Blog 千玖夜
description：Daily life, Daily 213.

Maxwell	https://imaxwell.cn/
keywords：
description：

error	http://www.anandalue.com/

雨落凋殇	http://rainss.cn
keywords：源码 建站 开源 php blog 生活 原创 音乐 C语言
description：聆听雨落的声音，俯瞰凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。

时光的印记	https://shanbu.fun
keywords：
description：

蝉時雨 | 蝉鸣如雨 花宵道中	https://chanshiyu.com
keywords：Code  ACG  Aurora  蝉时雨
description：蝉鸣如雨 花宵道中

芒果雪花汁	https://www.wusongyong.com/
keywords：吴松勇，芒果雪花汁，www.wusongyong.com，芒果评书，雪花随记，芒果评电影
description：吴松勇的个人博客，芒果雪花汁

噜啦 - 生命不息，折腾不止	https://lula.fun
keywords：折腾日记 资源仓库
description：生命不息，折腾不止

薄荷的猫草 – 这是给每个小可爱写的个人博客站，分享一切美好	https://www.asplun.cn
keywords：薄荷的猫草 blog 手机测评
description：冷水薄荷的个人博客网站。从各种教程到数码手机测评，我喜欢的东西千奇百怪，这是一个记录成长的blog。同时，也是给每个小可爱写的网站。

Aicsukの世界 - 一个小小的博客	https://www.aicsuk.moe/
keywords：博客 Aicsuk 音乐 资源 分享 游戏
description：一个小小的博客

平顶山 - 王辉博客	http://0375.me
keywords：王辉 平顶山 王辉博客 平顶山博客 辉色飞扬
description：记下来才是最真实的

Null · 一间生活	https://ncnccn.cn
keywords：一间生活 Null 摄影 设计
description：一间生活 · 摄影 · 日常

关关&六六 | 向世界分享我们的故事	https://www.gmcllp.cn
keywords：关关 六六 明信片 邮寄 邮递 邮政 信函 植物 绿植 互寄 互寄明信片 明信片互寄 postcrossing 关关和六六 关关与六六
description：关关和六六的个人小站向世界分享我们的故事

汝者非鱼	https://rzfyu.com/
keywords：汝者非鱼 子非鱼 晓影 影评 闫路遥 个人博客 人生感悟 生活记录 自媒体 新媒体 自媒体导航 自媒体运营 新媒体运营
description：听从己心，无问西东

伯正博客-随笔记录点滴生活	https://www.ibozheng.com/
keywords：人生感悟 散文 随笔 读书 书评 乐评 影评 生活感悟 故事 文学 原创 文章 伯正 听书
description：读书、音乐、电影、生活的小感悟散文，随笔记录点滴生活

error	https://1984n.win

error	http://www.lgysd.cn/

瓠樽	https://blog.dylanwu.space/
keywords：
description：以瓠為樽而浮乎江湖

拾一小筑 - 我在等人、等一个故人	https://www.sunskr.com/
keywords：拾一 拾一小筑 十一 SunSkr sunjian 孙健
description：愿你在我看不到的地方安然无恙， 愿你的冬天永远不缺暖阳。 愿你的明天不再经历雨打风霜， 愿你的未来永远热泪盈眶。愿我在六十岁的时候陪你看看夕阳， 愿我在想起你嘴角微微上扬。

桜庭夜 | 杂话铺子	https://yuuiki.cn
keywords：杂话铺子 桜庭夜 樱庭夜 博客
description：熟悉而又未知

烩饼	http://zhb.xyz
keywords：Huibing  烩饼  ZHB
description：有所思，有所記，不理情緒

致郁系 	http://www.juroku.net
keywords：
description：

苍 术 *	http://www.iiros.com
keywords：
description：

陆三三 - 随心所写，记录所想，往后再翻起，才有念头。	https://www.luoss.club
keywords：陆三三 陆三三博客 陆三叔 罗三三 建站 club 心情分享 个人空间
description：随心所写，记录所想，往后再翻起，才有念头。

计算姬	https://taoxinhao.cn
keywords：
description：

纯七博客	http://blog.xzbzq.com
keywords：纯七 纯七博客 高嘉 学子备战墙
description：一曲微茫度此生

Kylin – Actions speak louder than words.	https://lpij.com
keywords：
description：金牛座、完美主义者、知名运动博主。博客内容多和运动方式相关，领域包含不限于铁、格斗、体能、马伽术、巴西柔术。

error	http://boxyun.club

LOVE109❤️纪实小屋	https://www.love109.cn/
keywords：
description：

检测中	https://blog.qqiyu.cn
keywords：
description：

琼·岗鉴的中文博客 – 让我们一起感受西藏的玫瑰和面包。	https://khangey.com/cn
keywords：
description：

ZM沫. - Life record . 记录自己的日常琐事.旅途世界	http://zmmio.com
keywords：ZM沫 旅行 日记 宅 Midousir 猫 Markdown css js php html typecho php blog
description：Life record . 记录自己的日常琐事.旅途世界. ZM沫,旅行,日记,宅,Midousir,猫,Typecho,Markdown,css,js,php,html，一个养了猫的非专业技术宅男.

孤斗 - 做自己	http://d-d.design
keywords：孤斗 gudou gd 孤独斗士 孤独 刀刀 王一帆 做自己 不随波逐流 不妥协 伍子蛇 孤斗做自己
description：我们阻止不了这个城市的焦虑，似乎每个人都被不同的习惯控制着，我们怕孤独，怕自己做的不完美，最后习惯了自己也变成一种习惯。

非学·派 – Share & Attitues	https://fxpai.com
keywords：
description：

Lzy's Life | 一个高中学渣的生活纪实博客	https://lzy20021010.top/
keywords：
description：一个高中学渣的生活纪实博客

error	https://www.aiweikai.com

城堡阅读 – 分享个体见闻，探索内心宇宙。	https://chengbaoyuedu.cn
keywords：
description：

小酱博客 - 记录我的一生！	http://www.0lbo.cn
keywords：小酱博客 - 记录我的一生！
description：被嘲笑梦依旧前进着！被阻挡的心依旧燃烧着！

千与琥珀的河川 – 每一个迷失的神灵都想拥有一条属于自己的河川	https://blog.ggdog.info/
keywords：
description：

大嘴狗的小空间 - 真正的幸福在于对平淡生活的热爱	http://www.sirit.com.cn/
keywords：typecho php blog 大嘴狗 博客
description：真正的幸福在于对平淡生活的热爱

森纯博客-记录生活和分享知识的个人博客网站	https://isenchun.cn
keywords： 森纯博客 个人博客 typecho博客 typecho教程 记录生活 生活分享 博客圈 分享知识 学习博客
description：森纯博客是一个记录生活,分享知识的个人博客。主要记录大学生活的点点滴滴,分享学习上的经验知识,茫茫人海中留下些许足迹。

蓝色花海博客 | 情不知所起 一往而深	https://www.great999.cn
keywords：great999 云盾cdn 蓝色花海 蓝海博客 蓝色花海博客 蓝海猫眸的博客 青烟小栈 oneindex oneindex美化 蓝奏云直链 博客美化 128m内存
description：蓝色花海博客（great999.cn）是分享博主（蓝色花海）的日常和web学习的点滴记录的个人博客，欢迎前来观望我的小栈哟~#云盾cdn

error	https://ouomo.com/

皮毛技术君 - dyt5AAUI的博客	https://www.whoit.top
keywords：typecho php blog 生活 工作 家庭 博客 皮毛技术君 dyt5AAUI
description：皮毛技术君，是一个普通人的生活纪实博客，记录和分享个人生活、工作、家庭、博客上的点点滴滴，及推广。同时分享一些小技术。

 凡涛小栈 - 一个简单的引导页	http://isujin.cn
keywords：凡涛の小栈 凡涛 fateso 导航
description：一个简单的引导页

小刚的天堂	https://www.pokemon.vip
keywords：小刚的天堂
description：旧的回忆已成过去，新的梦想即将起航！

心语难诉 - 周武杰个人博客	https://xinyu19.com
keywords：心语难诉 周武杰 周武杰个人博客 Wigiesen 博客 个人博客 技术分享 php html css html5 css3 js javascript Linux
description：心语难诉自留地，周武杰个人博客 —— 原谅我凌乱的文字和那破碎的时光。

阳光之海 | 分享心得经验，体会生活美好。	https://www.ygsea.com/
keywords：阳光之海 ygsea 小米 Astra主题 攻城狮 alanwalker faded 老L
description：阳光之海的个人Web，一只常年吃猫粮的单身狗，热爱互联网等新鲜事物。口号：生命不息，折腾不止；分享心得经验，体会生活美好。

格子老师 - 遇见每一个孩子的成长	https://manman.qian.lu/
keywords：格子老师
description：遇见每一个孩子的成长

老狮的梦 - www.laolion.com	http://laolion.com
keywords：
description：

error	https://www.zhudm.com

error	http://blog.dngz.net

嗨！我是大包！	https://luobaobao.cn
keywords：大包 技术 生活 学习
description：嗨我是大包！一个迷茫的90后。这是我的个人网站／博客，是我个人学习和成长的私人空间，当然也对你们开放！内容五花八门。

淡然若雅 | 心若淡然，岁月清浅。	https://drry.site
keywords：
description：

CC米饭	https://www.ccrice.com
keywords：CC米饭 CC米饭博客 米饭博客
description：虽不及当年景,仍有人传

万能患者 - 良辰美景都似昙花一现,色相是空偏偏挪不开眼.	https://mocss.cn/
keywords：万能患者|万能患者博客|思凡|思凡网络|思凡博客|
description：良辰美景都似昙花一现,色相是空偏偏挪不开眼.

醉酣喵 – 青春年华，努力生活鸭	https://lalkk.com
keywords：醉酣喵 醉酣喵博客
description：这里荒芜寸草不生。 后来你来这走了一遭， 奇迹般万物生长， 这里是我的心。欢迎访问醉酣喵博客！

Project Aurora	https://mikukonai.com/
keywords：
description：

error	https://ssshooter.com/

MHun博客	https://www.iasds.cn
keywords：MHun博客 MHun 梦魂 技术分享 typecho blog
description：梦魂在那云梦大泽之中。

error	http://www.jeekgood.com

error	https://www.huaidan.la/

error	http://anseong.cc

楓の街-个人博客	https://www.mapletown.xyz
keywords：楓の街 个人博客 枫之街
description：Just For Fun ...

二笔青年のBlog - 二笔青年欢乐多	https://blog.clso.fun
keywords：免费软件 免费程序 免费小工具 免费资源 涨姿势 软件教程 游戏资源 游戏攻略 游戏工具 游戏MOD
description：精神病人思维广，二笔青年欢乐多。

爱.一起.你	http://i171.com
keywords：爱.一起.你 i171.com Jason 劲松 问候 生活 个人博客 独立博客 个人网站
description：不忘初心，静静寻觅生活的美好！

error	https://www.chenxiao.xyz

error	https://lastone.art/

error	http://www.yanglingxi.com

老胡的储物柜	https://www.howie6879.cn/
keywords：Hugo  theme  even
description：公众号：老胡的储物柜-浮浮沉沉、努力就好

Lesun's Blog	https://xlesun.com/
keywords：xlesun lesun blog
description：

FGHRSH 的博客	https://www.fghrsh.net
keywords：fghrsh fgh blog 博客 程序 开发 电子制作 diy 技术文档 实用教程 z-blog
description：FGHRSH'BLOG - 博客主要是记录日常生活，开发过程有用的东西，还有制作成果展示等等，欢迎访问

概能中文 - 每件事都有无限可能，纵然死亡概莫能外！	https://www.gaineng.net/
keywords：
description：GainENG概能中文登载了文学爱好者竹勿句的作品文章，不限于时事交流分享、自考经历、原创诗歌，也关注民生新闻。概能网：https://www.gaineng.net。

CXW独立博客 - 去不曾涉足的地方，看不曾目睹的风景！	http://www.cxwblog.com/
keywords：个人博客 独立博客 教育博客 乡村教师 网络教育 家庭教育 教育问题
description：本人系普通中学信息教师一枚，开创此博作为自己的个人独立博客，主要用来写一点教育话题的文章，分享感悟，展示思想，记述生活中的成长故事，同时为自己的小兴趣小爱好耕耘一亩三分地。签定十年之约，愿博客与我共成长！

XUHENG - 一个简单的引导页	https://fateso.com/
keywords：XUHENG xuheng fateso 导航
description：一个简单的引导页

臾离博客 - 小光要更努力啊	https://blog.xgblack.cn
keywords：
description：道也者,不可须臾离者也,可离非道也|专注于分享自己的学习心得与笔记|Java学习之路|分享工作生活感想|小光的个人博客|xgBLACK

白子 – 一点一滴汇聚于此…………	http://mirui.live
keywords：
description：

Mr.Wang个人博客 - 晴天、雨天，生活中的每一天！	https://www.mrpzx.com
keywords：分享 点滴 日记 博客 心情
description：Mr.Wang个人博客，分享生活中的点点滴滴！

爱皮哇 | 刘大喵blog	http://ipwa.cn
keywords：技术记录 个人学习记录 Linux ros流控 qos 网站搭建  建站软件 建站技术 主题/插件/主机 ros mikrotik 华为 H3C 思科 服务器 PHP WEB 软路由 ros脚本 ros脚本 routeros 软路由ros教程 技术分享 爱皮哇 刘大喵blog
description：爱皮哇是一个网络技术分享站,涉及Linux,华为,H3C,Mikrotik,RouteOS,ROS,路由交换,服务器,WEB,等等,当然也会分享一些建站记录或心得,包括主题/插件/主机,网络工程师,运维

半叶子	https://blog.mebyz.cn
keywords：半夜子 mebyz banyezi halfye yezi typecho php blog 软件 推荐 c语言 编程 html 个人博客 C代码，c++
description：努力折腾代码的博主


如风蒹葭
	https://blog.iljw.me
keywords：
description：我的自留地，记录着我的折腾之旅，关于Blogger、编程、软件以及个人牢骚。

iNote-寻求真相，发现价值	https://inote.xyz
keywords：
description：投资人和创业者在 iNote 既可以复盘自己，明心见性，也可以传播思想，启迪来者。

error	https://www.pluvet.com

二丫讲梵|坐而言不如起而行！学习，记录，分享。	http://eryajf.net
keywords：二丫讲梵，Linux，wordpress，运维，yum 吾悟屋，运维艺术，eryajf jenkins
description：学无止境是永远前进的基础，跃然纸上是对知识的总结交代，与众分享则是实现价值的最好方式。

error	https://zerg.cc

error	https://zhgv.cn/

Neko 喵窝 - 想象力即是一切！	https://nekohome.moenya.cat
keywords：喵窝 二次元
description：这里是Moe_Nya的喵窝！

佛系人 - 佛系青年，在追梦路上从不佛系	https://www.foxl.cn/
keywords：typecho blog foxl 佛系人 博客 记录生活 学生
description：Just So So ...

error	https://jeffdingzone.com/

星辰日记	https://blog.xsot.cn
keywords：星辰日记 XCSOFT xsot.cn xcsoft blog.xcsoft.top blog.xsot.cn typecho php blog XC-BLOG xc-blog 徐畅-个人博客 徐畅 cxbsoft.xusoft.blog css.js server blog 博客 xuchang homepage 徐畅-homepage
description：星辰日记 - 原諒我這一生 不羁放纵爱自由

行者晓路-非著名历史学爱好者	http://stuit.cn
keywords：
description：

甜甜圈's Blog - 追求极致 创想卓越	http://cfanlost.com
keywords：甜甜圈 cfanlost 
description：HI,这是甜甜圈的博客【cfanlost.com】,一个记录生活、输出情感、分享技术的博客,博主是一个喜欢计算机,梦想做一个宇宙杰出青年!

水清无鱼博客 – 一个专注于禅修学习和分享的个人博客。	https://www.bosir.cn/
keywords：禅修 水清无鱼 bosir bosir禅修
description：水清无鱼博客，是Bosir建立的一个专注于禅修学习和分享的个人独立生活博客，希望在这里您能够有所收获。

法律极客	http://lawgeek.cn
keywords：法律极客 极客法律 lawgeek
description：青年法律人的自我修养

小陈故事  - 网络、生活、我的主张。	https://www.chener.net
keywords：扯淡 寻常 文档 收藏 坊间 角落 视点
description：IT民工小陈故事（Chener）的个人网站，主要讲述关于小陈故事的一些陈芝麻烂谷子事。网络、生活、我的主张，也是一个自留地，做一个记录与反思。


        熊野志 - 熊野的个人独立博客    	https://nooooe.cn
keywords：熊野志 熊野 bearye bearlog 1069286123 ibearye 15577588903 1069286123@qq.com ibearye@163.com nooooe
description：熊野的个人独立博客

主机冻结提醒	http://lee.moe/
keywords：
description：

海阔天空的云	http://hktkdy.com/
keywords：
description：分享是一种快乐

没有找到站点	http://huguiyuan.com
keywords：
description：

error	https://blog.ddlee.cn/

ANKY	https://anky.cc
keywords：
description：

Lil Moon丨Nine-Lie	https://nine-lie.com/
keywords：
description：

error	https://www.weihaisheng.com

烟雨寒云 - 一点烟雨，一点寒，风吹过，烟花散	https://www.yyhy.me/
keywords：烟雨寒云 烟雨博客 烟雨寒云的博客 烟雨 烟雨云 烟雨云官网
description：烟雨寒云的个人小窝,记录生活,记录成长,记录人生,分享趣事,分享资源,分享你我!

写字的心情 – 罗亨利写字的地方	https://zuoxueba.org/
keywords：
description：

lijiayan	https://www.lijiayan.cn/
keywords：lijiayan
description：lijiayan个人博客！

error	https://fkun.tech/

error	https://raspii.tech/


        凌一's Blog - | 烟雨如花 | 凌一个人点滴记录    	https://lyiqk.cn
keywords：技术博客 凌一 凌一博客 博客 技术 娱乐
description：凌一博客(lyiqk.cn),是一个乐享互联网,程序,教程,IT界动态,创新,生活,编程,站长工具,源码,福利线报,赚钱活动,交流学习的技术博客。

error	https://bnuzhutao.cn

文普贰号	http://all2h.com
keywords：
description：

⑨BIE	http://9bie.org
keywords：东方 project touhou toho 技术宅 舰娘 舰队 colle 黑科技
description：伪技术宅的迷之地  ~~  Strange Place Of The Pseudo Geeks

梓青 - 静水流深，美语善缘	https://www.ziqingi.com
keywords：
description：愿你一生被爱，一生可爱，三月拾花酿春。六月流萤染夏，十月稻陌拾秋。腊月丛中吻雪，一年四季，四季美好都赠你。我是梓青，一个文青病患者！

从良未遂 – 有事就做事，没事叼根烟	https://www.ithmz.com
keywords：从良未遂 wordpress 生活记录 独立博客 育儿 足球 苹果电脑 Mac Mac软件
description：从良未遂的个人博客，主要用来记录两个娃的成长历程、个人所思所想及爱好，包括足球、软件，特别是苹果设备有关的软件和硬件，也用来收集一些从良未遂喜欢的文章、图片、视频等。

error	https://www.vueweb.cn

TomorrowALi 's Blog	https://tomorrowali.top:8888/
keywords：typecho php blog
description：生活记录

Hello World! - 	http://www.zairenjian.top
keywords：
description：

字符排序 | 无执之执：关注经典电影、美剧、阅读、互联网	http://www.xitong.io/
keywords：个人原创博客 个人独立博客 blog 经典电影博客 经典美剧博客 经典阅读博客
description：个人原创独立博客,字符排序,关注经典电影,美剧,阅读,互联网.


                FlyGoat's Blog    	https://blog.flygoat.com
keywords：flygoat  龙芯  Loongson
description：Change The Future

那年的春天	http://blog.yuzone.net/
keywords：
description：blog.YUzone.net

SEVEN - See you in the Jianghu.	https://anjonl.cn
keywords：
description：

弋牧	http://emuia.com
keywords：以歌先生 以歌 先生 弋牧 emuia 生活 日志 折腾 笔记 wordpress 博客 音乐 爱好 空间 文章 视频 主题 插件 情感 工作 代码 软件
description：行多久，方显执着；思多久，方能远见！

error	https://blog.cysi.me

我的书单	https://heeeepin.com
keywords：
description：

程志辉博客 - 一个伪文艺青年	http://www.qqzmly.com
keywords：程志辉博客 程志辉 QQ造梦乐园 90后独立博客 岁不淹兮十七又一 后来的后来 文艺青年 文艺博客 ftp linux
description：贵在坚持，难在坚持，成在坚持！

error	https://jubeny.com

俍注 | ONEinf.com | 一个金融行业互联网人的记录与分享	http://www.oneinf.com
keywords：
description：

赫赫文王	https://kqh.me
keywords：
description：

error	http://ninglexi.com/

error	https://itlu.org

门影塘畔--行吟游子的个人独立博客	https://dongfang.name/
keywords：门影塘畔，行吟游子，个人独立博客
description：行吟游子的个人独立博客

error	http://www.sevenlee.com

Rinvay.H Blog	https://rinvay.cc
keywords：Typecho php blog，重庆，码农，HRinVay，leus，uouuou，束和科技，github，rinvay，lioil，如此-折子，如此折子，重庆人，小龙坎，同天绿岸，彩云湖
description：HRinVay Blog，来自重庆的轻度码农，一直想行走在路上却没机会的男人。

error	https://ails.top

白＋黑 – 我们的事说来话长	https://aboutmy.name/
keywords：
description：

木月 • Welcome	https://80day.com/
keywords：木月  博客  微博  生活  朋友  八十天  80天  续一秒
description：记录生活，怀念旧时，仰望未来。

error	https://www.jsxlo.com/

有氧呼吸 – 生命不息，呼吸不止	https://www.oxy.one
keywords：
description：

error	https://ohmyga.net/

九十九封信	https://blog.99xin.me
keywords：
description：为你而写,为你而行

MHlife-夢幻之城-圆夢之途	http://www.mhlife.cn
keywords：mhlife.美好生活 梅行
description：www.mhlife.cn网站,一个美丽,有个性的个人博客,个人日志,记载了生活的点点滴滴,让你感觉到生活的美好,让你对生活充满美好的向往,生活其实很简单。

文西小记 - 简单传递美好	https://aizni.cn
keywords：
description：

夏和帆的博客 – KAAHO'S BLOG / DAYDAY.PLUS / 微博@夏和帆	https://dayday.plus
keywords：
description：

陌遇博客	https://moyucc.cc
keywords：typecho php blog moyu 北冥有鱼，MOYU
description：好想带你去浪漫的土耳其···

error	https://mousin.life

一去二三遥	https://www.moonster.life
keywords：一去二三遥，Java，摄影，随笔
description：欢迎光临我的个人小站，这是Yao的个人小博客，可以尽情浏览，肆意评论！

半夏小栈 | 小众文艺聚集地	https://www.banxia.me/
keywords：文艺聚集地 半夏 小众 云南半夏博客 小栈 诗与故事
description：半夏小栈是一个服务于小众的文艺聚集地。每天一篇故事，半夏短片，半夏音乐,汇集丰富的兴趣内容，半夏日志，半夏美图，各个分类。精选情感文章，诗与故事，纯音乐，旨在分享更多优质的文字和声音作品。用最执着的文字， 说最不奢求完美的故事。

小果林日志 - 生活需要仪式感	http://www.xglin.com/
keywords：
description：这是一个日志小站，记录生活

微风忆夏 - 夏の笑顔	https://Sumiler.com
keywords：微风忆夏 Sumiler 九日博客 博客 九日 二次元 S站 Summer Smile 夏の笑顔 夏天的笑颜 久久日博客 久久日 
description：微风轻轻起 夏日不再来。高中生九日的个人博客，用于记录生活的点点滴滴，同时写下自己的人生故事及内心思想。Sumiler的意思是Summer Smile，夏の笑顔。

南生余-行至南北半生余|且看江湖云烟过	https://www.chenii.com
keywords：程平博客 项目经理 PMP 金蝶软件 金蝶 南生余
description：不负青春韶华

error	http://www.cssj.fun

error	https://travel.synyan.net

我道 1900的博客	http://1900.live
keywords：你好世界，请善待所有内心善良的人
description：你好世界，请善待所有内心善良的人

青箬笠 | 岁寒，然后知松柏之后凋也	http://qingruoli.com/
keywords：
description：

柯扬个人网站 · 一切都是最好的安排！	http://www.kukeyang.com/
keywords：
description：

读来依然摄影博客 – 活着，思考，追求，体验，分享，自由	http://www.yir.me
keywords：
description：

拾风 - 人的头脑太复杂,时间过得久,有时候连自己也被自己骗了,记下来才是最真实的……	http://www.coolblood.cn/
keywords：拾风
description：人的头脑太复杂,时间过得久,有时候连自己也被自己骗了,记下来才是最真实的......


        Broca-Phenol - C20H14O4    	https://phenol-phthalein.info/
keywords：
description：

Jimmy's Blog	https://blog.jimmyho.net/
keywords：Jimmy Jimmy H. Jimmy Ho jimmyho jimmyho.top jimmyho.net 教程 Tutorial SSR I2P ShadowsocksR 服务器 推荐 VPS
description：一名普通高中生的个人博客。

Typecho爱好者博客	http://qqdie.com
keywords：Typecho主题 Typecho模板 Typecho插件 Typecho文档 QQ爹博客
description：轻技术,重生活,爱动漫,专注于Typecho的个人博客

响石潭	https://www.xiangshitan.com/
keywords：家庭医生 全科医生 独立博客
description：响石潭，记录一名家庭医生的成长历程，承载一支家庭医生团队的演进变化。或许数年之后再回顾，一切味同嚼蜡，但这就是真切而又略带悲壮的家庭医生发展史。

error	https://www.tait.vip/

羽忆江南 – 烟雨红尘的寻觅，诗画江南的惦记。	https://www.yyjner.com
keywords：羽忆江南 烟雨江南 羽忆er 生活记录 忆江南 成长记录 学习笔记 江南 个人博客 念念不忘
description：喜欢怀旧，喜欢抒情，喜欢听歌，喜欢码字。这里是关于我的生活态度，我的故事将在这里书写。羽忆就是我，一直是个可爱的小朋友。

PiscMe	https://www.piscme.com
keywords：typecho php blog
description：大三在读　一枚美术生

いつの間に	http://www.iinorii.com/
keywords：typecho php blog
description：

大刘子 – 人生如茶，苦极回甜	http://daliuzi.cn
keywords：大刘子 个人博客 Han 独立博客
description：一个记录生活、折腾网络、抵制抄袭、不关注SEO以及Alexa排名并使用Wordpress建站的个人独立博客。

张福鹏博客 - 热爱生活，热爱学习，热爱工作！	http://zhangfupeng.com/
keywords：张福鹏
description：张福鹏博客

时间轴 - 曾小满的盒子 ShareMan's Box	https://share-man.com
keywords：曾小满 小满 个人网站 博客 ShareMan ShareManT ShareManTsang
description：盒子里，是我的生活和我。

有间茶馆 – 我们是暗地里的病孩子，用寂寞的花火点燃那一世荒芜的美丽。	http://imsnake.cn/
keywords：
description：

记此 – 修己安人	https://ji.ci
keywords：记此 JICI jici 修己 修己安人 修己网
description：记此，生活中的点点滴滴，闲暇时刻的感悟，我都会把他记在此地，修己安人。

集物门户 - MEETCollection
	http://www.thkxs.cn
keywords：集物门户网 田厚恳 社区 论坛 博客 部落 城市 相册 空间
description：集物社区提供论坛、部落、博客、问答、文学、相册、个人空间等服务。 

风暴狗 – 知足、上进、降低期待、不负野心	http://www.istormdog.com
keywords：
description：

风尘	http://blog.fcwalkers.com
keywords：风尘 风尘博客 风尘行者 个人博客 fcwalkers
description：每个人的心里都有一扇窗!

		霭客溪 - 行到水穷处，坐看云起时		https://www.aikexi.com
keywords：霭客溪主 霭客溪 wordpress博客网站 行到水穷处 坐看云起时
description：醉里论道，醒时折花。茶香氤氲说历史，酒暖拂袖楚歌狂。人生最值得珍惜的是历久弥坚的岁月精彩，记录读书心得，分享生活历程，畅谈人生哲理，感悟生命真谛。

天空Blond	https://www.skyblond.info
keywords：天空Blond
description：Do you believe in destiny?

error	https://qianling.pw/

error	https://wo.style/

柒玖小屋	https://blog.79ll.cn/
keywords：typecho php blog 柒玖 柒玖小屋 给你快乐 快乐 小屋
description：柒玖小屋丨给你不一样的快乐

玛特笔记 - 记录生活点滴。	https://www.mamt.cn
keywords：
description：

杜老师说	http://dusays.com
keywords：杜老师说 老师 讲师 运维 博客 技术 微软 思科 红帽 服务 软件 图文 视频 单词 求职 面试 网站 搭建 网络 教程 说课 资源 分享 单词
description：

error	http://www.fave.top

多思多金 - 中英文国外网赚思路记录博客	https://www.moidea.info
keywords：
description：一个爱好心理学社会学以及画画的博主,一个塔罗牌玩家并自创有心境塔罗法则,这个博客主要供日常日记和国内外网赚项目操作分享,不限于adsense,CJ等lead项目操作。

森木志 - 等风来，希望雨别下	https://imxxz.cn
keywords：森木志 南博 梦见
description：等风来，希望雨别下

相逢一场 – 这里只是我而已。
	http://unmei.cn
keywords：相逢一场 unmei.cn
description：这里只是我而已。

陌涛的记事本 | 就是个记事本	https://www.imotao.com
keywords：陌涛的记事本 陌涛 记事本 宝塔忘记密码 office365 E5 忘记密码
description：陌涛的记事本，就是个记事本

error	https://chidd.net

游魂博客-分享技术，资源共享	https://www.iyouhun.com/
keywords：游魂博客 前端博客 个人博客 前端开发 博客 前端个人博客 源码分享 技术博客
description：游魂博客是一个分享技术教程，共享资源， 前端开发者交流的个人独立博客。

error	http://www.loliw.men

吾爱BUG|吾爱漏洞 - 吾爱是国内最专业的极客技术博客! - www.5ibug.net	https://www.5ibug.net
keywords：吾爱漏洞 吾爱bug 5ibug 吾爱极客
description：吾爱漏洞,专注于极客技术思考于综合讨论,吾爱是一个综合性的极客的博客、资源共享技术的资源博客。一切最棒的极客咨询，尽在吾爱BUG，吾爱漏洞！

鸟不拉屎	https://niaobulashi.com/
keywords：鸟不拉屎 Spring Boot Spring Cloud 胡浪 Java java linux 系统运维 typecho 胡浪同學
description：人生有几个十年呢？点点滴滴，用文字记录

error	https://o0o0o0.cn/

error	http://qbsir.com

		一恒的网志 - 坚持是最好的品质    	http://heng07.com
keywords：一恒 博客 typecho blog 见闻 感悟 ssr v2ray
description：这里曾有一个关于网络的梦想，十年坚持梦想已老，但仍在飞翔。记录所闻、所思、所做，粗糙而真实。

泪雪博客 - 专注用户体验、网站SEO优化、网络营销推广的自媒体博客！	https://zhangzifan.com
keywords：网站SEO优化 网站SEO诊断 SEO顾问 搜索引擎研究 网站策划运营 网络营销推广 关键词排名优化 黑帽SEO 用户体验 WordPress建站 百度MIP 熊掌号 泪雪博客 泪雪创始人 张子凡 Fanly
description：泪雪博客是一个专注网站SEO优化、网站SEO诊断、搜索引擎研究、网络营销推广、网站策划运营及站长类的自媒体原创博客！泪雪创始人张子凡博客！

error	https://idealclover.top

熊二哈的猫窝 - 〆我在纯白的世界里做着有关救赎的梦。	http://www.wispx.cn
keywords：熊二哈 WispX www.wispx.cn 亦痕 wispx 熊二哈的博客 WispX的博客 个人博客
description：熊二哈的猫窝 - 〆我在纯白的世界里做着有关救赎的梦。

error	https://5ime.cn

error	http://www.hzv5.cn

程序猿-一个神奇的博客	https://www.hskun.com
keywords：typecho php blog
description：一个神奇的博客

忘记了回忆 - 回忆童年美好时光 回忆难忘的学生时代 回忆初恋的感觉 	http://litianming.cn
keywords：回忆童年美好时光 回忆难忘的学生时代 回忆初恋的感觉 
description：回忆童年美好时光 回忆难忘的学生时代 回忆初恋的感觉 

木先森	http://www.meizg.cn
keywords：木先森，刚哥笔记，木先森个人博客，Life is real  life is earnest
description：木先森博客，原名刚哥笔记，是一个记录生活和学习的地方。

Cunzher's Blog - Extraordinary Medical Student	https://www.cunzher.top
keywords：
description：Viewing life with medical ethics

【狮小金】十年之约	https://foreverblog.cn/blog/742.html
keywords：十年之约 个人博客 博客十年之约 博客收录 博客交流 博客展示 独立博客 记录我们的十年
description：十年之约是一件很有意义的事！一辈子很短，能坚持的事不多。在复杂的世界里，我只想做一个简单的人！生活本就是这样子，活的越简单不复杂就好。

彩虹海是我哒	https://blog.flxxyz.com
keywords：冯小贤 小贤 贤 馮小賢 彩虹海 彩虹海是我哒 彩虹海 flx flxxyz
description：人间不值得

皮皮赖's Blog - 一个有情怀的90后屌丝程序员！	https://www.52bz.la/
keywords：皮皮赖 赖皮博客 蜘蛛爬虫 PHP蜘蛛 SEO优化 网站优化 PHP中文网 代码优化 技术分享 资源分享 随机壁纸 Api 查询域名是否备案 赖 赖皮 赖皮博客 PHP中国 代码狗 codedog
description：皮皮赖（www.codedog.wang）是一个为站长服务的，技术分享，资源分享，网站优化，代码优化的个人优秀博客！

城市里的游牧民族,个人博客,自学Python,人工智能,机器学习算法	http://www.citynomads.cn
keywords：城市里的游牧民族 个人博客 自学Python 人工智能 机器学习算法
description：城市里的游牧民族,个人博客,自学Python,人工智能,机器学习算法

SKYue's Home :: 互联网产品经理，喜欢研究股票，梦想交易为生	https://www.skyue.com
keywords：skyue 博客 blog 产品经理 股票 交易为生 搜索产品经理 流量产品经理
description：

咸鱼不咸	https://lcblog.cn
keywords：咸鱼不咸 LingC 咸鱼博客 咸鱼
description：老板！这条鱼再加点盐！这是一条咸鱼的家

Chunlai 的博客	https://www.yaochunlai.cn
keywords：Chunlai的博客 chunlai's blog blog chunlai CHUNLAI'S
description：Chunlai的博客，我想在这个博客上记录下我的所思所想，或关于技术，或又无关技术。在这里默默沉淀，就像一本日记本，虽然很少有人翻看，但总能照见真实的自己。

岳泽以博客- 专注于网络优秀资源分享与交流。	http://www.yuezeyi.cn
keywords：岳泽以博客，emlog，网站源码，站长工具，软件库，免费资源，个人博客，博客网站，山西SEO
description：岳泽以博客(WWW.YUEZEYI.CN)_一个关注互联电商行业_分享建站技术经验，网站源码，技术教程，免费活动等精品资源的独立个人博客网站。

HELLOHOME!	https://hellohome.cn
keywords：HELLOHOME!
description：因兴趣爱好，创建了本博客，TA就像一本家庭日记，主要由Junewah & Linsay两人用来记录日常生活中的琐事、生活感慨，和转载感兴趣的内容。

轻刻年轮-一个分享情感与自媒体的博客	https://ly522.com/
keywords：轻刻年轮 记磊博客 LY522 ly522博客 轻刻博客 年轮时光 纪磊博客 纪磊blog ly522 旧时光博客 轻刻年轮博客  记磊blog 轻刻时光里的年轮 记磊 静听旧时光 轻刻时光 轻刻年轮里的时光 纪磊博客
description：记录记磊生活中所遇到的一点一滴，一生所遇，相知不易，相识更是缘分，,是一个自媒体博客,个人博客网站,分享seo实战技术,web前端技术,编程开发的优秀个人博客网站.

Goovier Blog	http://www.goovier.com
keywords：Goovier Blog
description：Goovier Blog

Lan Tian @ Blog	https://lantian.pub
keywords：
description：Lan Tian @ Blog

老谢博客	https://www.xj123.info
keywords：老谢博客 nginx linux服务器 网络技术 网络运维
description：老谢的个人博客，苦逼的互联网从业者，宅男一枚！热爱服务器和网络技术，喜欢摄影和音乐，正在从普通青年向大叔蜕变！

两个有意思的 - 小小酥和小可爱的情侣博客	https://dxq520.cn
keywords：两个有意思的 两个有意思 有意思的 情侣博客 情侣网站 情侣空间 小小酥 小可爱
description：两个有意思的情侣博客,是小小酥和小可爱的情侣博客,记录爱情，记录生活，记录我们在一起的点点滴滴.

下午茶的轻音部	https://www.myeriri.com/
keywords：博客 动漫 ACGN 轻音部 生活 记录
description：一个孤独的小窝

2pp.link	http://blog.2pp.link
keywords：typecho php blog
description：闲言，琐事，碎语

点儿博客	http://www.dianr.cn
keywords：记录美好生活 自言自语博客 吐槽发牢骚 生活点点滴滴
description：记录美好生活

error	http://www.xiatian.pro/

离梦博客	http://ilimeng.cn
keywords：离梦博客 Silent.离梦 离梦的个人主页 离梦博主 独立博客 生活博客 技术分享
description：愿有岁月可回首，且以深情共白头。

沈唁志 | 一个PHPer的成长之路	http://qq52o.me
keywords：php php教程 php程序员 php面试题 php博客网站 个人博客 技术博客
description：沈唁志博客(qq52o.me)是关注PHP开发等技术的个人博客，同时也是个人程序人生的点滴记录和时光储备。这里主要分享关于PHP、Python语言的相关技术资源，以及建站技术等其他内容。


    小明同学
	https://meanwey.com
keywords：小明同学
description：django框架建立的小明同学个人博客

Nick的技术博客 - 生活与技术	https://nickx.cn
keywords：博客 技术博客 nick技术 nick的技术 nick的技术博客 nickx.cn 主机分享 网络教程 nick's nick nick's blog blog technology life blog
description：生活 技术 Keep Studying

error	http://www.jrdzj.cc/

才华有限公司 • 我想你了	https://kam.zone/
keywords：
description：

error	http://arae.cc/

ORSON - 渣渣渣	https://erro.top
keywords：typecho php blog Erro'blog，歪先生，个人博客，分享 
description：面对攻击你的人，the best revenge is massive success!

科研软件小站 – 科研之友，为你的科研助力	http://www.sciencesoft.cn/
keywords：
description：在日常科研过程中经常碰到这样或者那样的问题，一般会通过网上搜索找到答案，有时候比较重要的东西就会收藏起来。慢慢地，发现收藏的东西越来越多，就想着为什么不把这些自己筛选过的信息跟大家分享呢？于是就有了科研软件小站。

追剧生活网 - 让美好永远相伴	https://www.x2060.top/
keywords：追剧 生活 心情 感想 实用 分享
description：你本来就不成功，怕什么失败！这里是小蒋的博客。

hooyes	https://85.si
keywords：
description：

error	http://www.yudepeng.com

WORTHY BLOG	https://www.worthy.cc
keywords：worthy 往昔博客 worthy blog
description：You can't change the past...

error	https://www.helingqi.com/

error	http://www.warhut.cn

龙8国际手机版_wwwlong88_龙8娱乐最新网址	http://www.https404.com/
keywords：龙8国际手机版
description：龙8国际手机版_wwwlong88_龙8娱乐最新网址，龙8体育官网提供最优秀的在线体育和赛事平台,亚洲用户首选，经营几十年来拥有丰富的奖金和返利，活动多多，与英超豪门一起等你来！

情醉中国风 - 博客	http://www.sqyai.com
keywords：中国风博客 情醉中国风 中国风 情醉网 情醉中国风博客
description：烟雨红尘的寻觅，诗画江南的惦记。行走江湖，与君相遇；点滴回忆，与君细说；清歌妙音，与君共赏；三千世界；与君同游！

Zephyr's Blog - Less is More.	https://hf.mk
keywords：typecho php blog
description：Less is More.

error	https://blog.isoyu.com/

漫步人生路	http://bukai.men
keywords：岂能尽如人意，但求无愧我心。
description：岂能尽如人意，但求无愧我心。

河畔志	http://gearkey.vvnote.org
keywords：
description：漫步，追寻风筝

润天博客 - 又一个WordPress站点	http://www.zhangruntian.com/
keywords：
description：

印|纪 - Lexus 个人主页	http://leiminnet.cn/
keywords：
description：

缃念梦幻	http://xiannian.top
keywords：缃念梦幻 梦幻 博客 原创 个人
description：一小我的记载,一群人的狂欢

error	https://sangsir.com

Verkey's blog	https://blog.verkey.org
keywords：游记 typecho verkey 旅行 足迹
description：仰望星空 感受孤独

菜鸟头头 - 记录“头头“点点滴滴的个人博客网站	http://www.cnntt.com
keywords：个人博客 个人网站 头头博客 头头
description：菜鸟头头个人博客成立于2015年1月1日，是记录头头生活、学习、成长和见识的自媒体博客，关注网站建设、SEO、程序设计等IT技术。

随望淡思 – 阿钧的个人网志	https://www.lushaojun.com/
keywords：
description：

懒猫爱伸腰 - 一只菜猫的博客	http://inew.io
keywords：typecho php blog 叁猫 java 硬件
description：Just So So ...

大博客	https://www.bigblog.cn/
keywords：大博客 态度改变生活 博客 个人博客 狗子 七狗子
description：大博客(bigblog.cn)是狗子的个人博客，记录了我的一些日常和折腾日志。这里主要分享关于生活、瞎折腾，以及建站技术等其他内容。信条是“发掘乐趣，记录生活”。

error	https://boyhu.cn/

西枫里博客 | 记录编程建站优化的学习博客	https://www.anji66.net
keywords：安吉网站建设 安吉做网站
description：西枫里博客专注于为安吉地区提供网站建设，系统开发，网站优化，互联网咨询的个人博客。

比格易尔	https://www.bigeyier.cn
keywords：typecho php blog
description：Just So So ...

error	https://www.ad-s.cn

error	http://www.yuukis.cn

汀彵の汐	https://www.izznan.cn/
keywords：心情 语录 日记 分享 交流
description：愿小仙女能被这世界温柔以待❤

启福 | 寥寥数语，皆我心之所慨	https://qifu.me/
keywords：
description：启福的博客，记录个人生活、感悟、思考、技术探究等，所有内容均为原创。

喃懂妳 - 木匣子-喃懂妳-木匣子	https://www.nandongni.com/
keywords：paypal免手续费，独立站教程，shopify教程，facebook教程，wish，eBay，亚马逊
description：跨境电商,跨境电商怎么做,跨境电商erp,SNS,社交电商,shopify开店教程,垂直电商,电商运营

Waxxh's Blog 	https://waxxh.me/
keywords：waxxh blog 动漫 二次元 音乐 分享 资讯 贴吧签到，acg，涨姿势，建站 教程，技术宅，福利，软件
description： 御宅之力，终破次壁

error	http://sgblog.top

error	http://chz1.com

无人关心	http://963100.xyz
keywords：好奇心 心理 vlog blog 哲学
description：一个无人关心的好奇心角落

JeeBlog-点九博客首页	http://www.point9.top
keywords：
description：

小陈笔记 | 一个以探索、分享为主题的博客网站	https://www.chensnotes.com
keywords：
description：小陈笔记是一个以探索、分享为主题的博客网站，内容涉及挖掘科技新闻、探索互联网、分享免费资源、整合实用教程、评测网络产品。

当下	https://blog.fueis.com
keywords：
description：

首页	https://125.lt/
keywords：
description：

Fakin's Blog – 分享前端笔记	http://fakin.cn
keywords：前端开发 vue教程 react教程 dedecms模板 dedecms教程 css3教程 html5教程 小程序开发教程
description：Fakin博客是一个分享前端技术笔记，vue教程，react教程以及dedecms模板和教程的个人博客

Muiteer - 官方网站	http://muiteer.com
keywords：Muiteer  WordPress  Muiteer主题
description：欢迎访问Muiteer WordPress主题官方网站，在这里您可以随时了解到Muiteer主题的最新特性。

华仔的火星 – 书写生活感悟，分享经验知识！	https://www.yanshihua.com/
keywords：
description：

不稽一格	https://www.v2ex.cc
keywords：一个滑稽的博客 V2EX 建站 知识分享 V2EX博客 blog 不稽一格
description：一个滑稽的博客和博主在Linux学习手札与心路历程

Mr.He | 分享老何的故事	https://mrhe.net/
keywords：MrHe 何承周 何承周的博客 旅游博客
description：欢迎光临老何的博客，本博客记录老何的爱好和折腾史,今天的点滴积累，明天的丰厚回忆，不追求空虚华丽的词藻，只记录真实的自我！老何曾用命飞絮落叶雪,在互联网混迹十余年,爱好很多，但一件都不精通，欢迎大家前来交流！

肥柴之家 - 数学绽放智慧想象	https://www.cnzknet.com/
keywords：肥柴之家 柴犬之家 肥柴博客 肥柴 柴犬 肥柴笔记 feichai fczj 博客 柴犬 互联网 程序员
description：让想象绽放

      	林海草原 - 愿我经历的苦难你不要经历，愿我已有的幸福你触手可及          	https://lhcy.org/
keywords：思考 随笔 纪录 记叙 人生 命运 历史 当下
description：愿我经历的苦难你不要经历，愿我已有的幸福你触手可及

error	http://hqweay.top/

陈仓颉 – 以有涯随无涯	http://imzm.im
keywords：
description：

花开陌上 | 谁人踏花拾锦年，陌上花开缓缓归！	http://moshanghua.net/
keywords：陌上花开 花开 陌上 花开陌上 xiaomo moshanghua
description：陌上花开，可缓缓归矣~小陌的个人博客，这里有我的学习笔记，经验教程以及生活随笔。待我熬尽一日苦，喂你一口甜！

梦想博客	http://myloveru.cn
keywords：生活 分享 乐趣 校园生活 兴趣生活
description：梦，它就在远方等着你我去追寻。

狡猫三窝 – “美”不是一种外部标准，它是一种内在情感。那是爱。	https://slykiten.com/
keywords：
description：

折影轻梦	https://nexmoe.com
keywords：
description：崇尚自由、热爱技术。


	生活志 - Life will find its way out!                                	http://louishan.com/
keywords：
description：

破袜子 – 一个脱离不了低级趣味的人	https://pewae.com/
keywords：动漫 游戏 模拟器 大连 笑话 原创
description：这里是大致同学的博客,讨论一切他所关心的话题，包括但不仅限于主机游戏、日常生活、大连风俗、八九十年代生活怀旧。欢迎围观并对话题共同探讨，谢绝广告。如果对话题不感兴趣请勿留言。

梦魇小栈 - 专注于分享	https://blog.ihoey.com/
keywords：梦魇小栈 houyi1121 梦魇博客 梦魇Only 梦魇官网 侯毅 侯毅的博客 ihoey 可爱的伊布 伊布
description：心，若没有栖息的地方，到哪里都是流浪......

error	http://www.ourpast.cn/

error	http://blog.awumiao.cn/

error	https://www.linqi.ru/

图南山 - 从前有座山，山里有座庙，庙里有个白胡子老道	https://tunanshan.com
keywords：南山 图南山 东北
description：从前有座山，山里有座庙，庙里有个白胡子老道

梦幻辰风 - 青年寻梦写作世界	https://www.mhcf.net/
keywords：梦幻辰风 原创博客网 青年人的博客 原创文学网 原创个人散文博客 文学博客个人站点 写作于生活的艺术 个人文学创作 生活 艺术 多人创作平台 新疆自媒体平台 新疆文学投稿自媒体平台 新疆专业的个人博客站点
description：梦幻辰风是一家个人原创文学博客网站,一个注重原创的个人文学博客网站,以文字刻下逝去的韶华,用青春谱写寻梦的日子!这是青年人的个人原创文学博客网,永远追求用户阅读体验的优秀精品散文小说诗歌创作基地。

冰雪林 | 脑洞和语言创造世界	https://www.xinxuan.me/
keywords：个人博客  WordPress  Node
description：A beautiful Blog

笛声 – 寻常的人儿依旧	https://hqidi.com/
keywords：
description：笛声博客,启迪的声音,关注linux运维、电脑技巧、web建站

公牛博客	http://oxblog.cn
keywords：公牛 公牛博客 oxblog oxblog.cn bigmouth smallmouth it技术 系统集成 网络工程 数据库 搞笑 生活 惠民oxblog 公牛博客 我们的婚姻（大嘴 ♥ 小嘴）  
description：公牛博客,这是一个男人的心血,这是一个技术的积累,这是一个生活的沉淀

error	https://www.muzide.com/

error	https://eveaz.com/

		Alen's Lofter | It's best to do one thing really, really well

				


				


				


				


			    


			     



		http://www.fanyanan.cn/
keywords：Alen'Lofter
description：Alen'Lofter，专注于生活中的点点滴滴，分享关于我生活工作中的一些信息。

纬八路生活随笔集 | 不要让生活单调的只剩自己	http://www.weibalu.com/
keywords：
description：

winegrower | 种葡萄并酿酒的人	http://www.winegrower.cn
keywords：张亚东
description：种葡萄并酿酒的人

不曾长大	https://qfsyj.com/
keywords：秦大叔
description：男人从未长大，只是玩具越来越贵！

Rares Note | 瑞尔思的笔记	http://www.rares.cn/
keywords：
description：真诚分享自己的成长记录，感悟；正走在创业路上，有欢笑有汗水！期待您的支持！

清酒踏月 - 清酒博客	https://blog.lkxin.cn/
keywords：typecho php blog 清酒踏月 清酒博客 清酒网络科技 清酒网络工作室 眉县清酒踏月网络科技工作室 清酒在线 
description：一个闲扯淡的半生活半技术博客！

卷土 - 现只为做成一件事	https://juantu.cn
keywords：卷土
description：很多朋友在家中上了很久的网课了，可能没有认真的去写笔记，但最近面临期末了，要拍照交笔记了，怎么办？如果你是以上的这种情况，想快速度完成笔记，下面这个程序就是为你而制作的。你只需要准备一段文字，即可生成你想要的手写笔记。软件介绍简洁，易用配置成功后即可使用仅兼容64位软件截图功能介...

雨落泪尽	https://www.1000yun.cn/
keywords：miniflux 雨落泪尽，风花雪月独醉，博客，原创，数学教育，华容道
description：众人皆醒我独醉

